❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හ්යුන් ජි!
කිම් හ්යුන් ජි!
මට සමාවෙන්න, බොන්ග් පල්.
හ්යුන් ජි.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මොන්ක් මියුන්ග් චියොල්ට මුණ ගැහුනේ නෑ නේද?
මම මොහොතකට එහෙම කළා, නමුත් මම වහාම පලා ගියා.
පශු වෛද්‍ය විද්‍යාලය...
(ජු හයි සුං, පශු වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ සහකාර මහාචාර්ය)
ජු හ්‍යේ සුං?
ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
ඇයි මාව මෙච්චර පරක්කු වෙලා හම්බෙන්න ඕන කිව්වේ?
අද ඔයා හ්යුන් ජිව ගෙදරදි මුණගැහුනා නේද?
හ්යුන් ජි?
ඉතින් ඒ අවතාරයේ නම හ්යුන් ජි.
හරි.
ඔයා එයාව හම්බුනා නේද?
මම කළා.
ඔයා ඇයට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ කියලා මට කියන්න!
මම එයාට ඔයාව දාලා යන්න කිව්වා.
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන නිසා, මම හිතන්නේ භූතයා මම කිව්ව විදියටම කළා.
- ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කිව්වේ?
- නැගිටින්න.
ඇය භූතයෙක්!
- මම කිව්වා ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි කියලා!
- බොන්ග් පල්!
ඔයාට අවතාරයක් එක්ක රවට්ටන්න වෙලාවක් නෑ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම හ්යුන් ජිව හොයන්න යනවා.
ආයුබෝවන්!
අර පොඩි කොල්ලා...
(ලබා ගත හැකිය)
(අනතුරුදායක-නිතර සිදුවන අනතුරු)
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ආයුබෝවන්.
මම ජුන්ගී ලයිෆ් එකේ කළමනාකරු ජුන්.
හොඳයි, ස්තූතියි.
මේ වෙබ් අඩවිය හොඳ නැහැ වගේ. මට මෙතන නරක ශක්තියක් දැනෙනවා.
මට විශ්වාසයි මෙතන ගොඩක් අය මැරුණා කියලා.
මෙම ස්ථානයේ පමණක් බොහෝ අනතුරු සිදුවී ඇත.
බොහෝ දෙනෙක් කිව්වා මෙතන හොල්මන් දැක්කා කියලා.
ඔබ කියවා ඇති පරිදි,
අමුතු ලෙස අනතුරු සිදු වූයේ පාන්දර දෙකට පමණි.
මට විශ්වාසයි උන් ඇම අල්ලගත්තා කියලා.
ජයු මෝටර්වේ හි අවතාරය පසුපස හඹා යාම,
ප්යොන්ග්වා-රෝ හි නව අවතාරයක් දර්ශනය වී ඇත.
ඒකෙන් රියදුරන් මේ පාරෙන් යන්නෙ නැතුව යනවා.
දෙයියනේ. ඒක හරිම බියකරුයි.
ඇයි එයාලා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඉන් රැන්ග් පැත්තකින් තියලා,
බොන්ග් පල් ඊයේ ඉඳන් මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හරින්නේ ඇයි?
ඔයාලා මට තනියම වැඩ කරන්න සැලැස්සුවා.
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
(කථාංගය 11)
ඔයා ඒ වගේ අනවශ්‍ය දෙයක් කළේ නැත්නම්,
මම මේ වගේ හැරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක දාලා මෙච්චර කල් මට කරදර කළේ?
ඔයා දැනගන්න තිබුනා ඔයාගෙ පුතාව බේරගන්න ගත්තු උත්සාහය...
ඔබේ සැමියාගේ සහ පුතාගේ මරණයට හේතු විය හැක.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවද්ද ගෙදරින් ගියේ?
මම හිතන්නේ දවල් දොළහ විතර ඇති.
දහවල් විය.
එහෙනම් ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
මම තේ එකක් බීලා හතරට විතර ආපහු ආවා.
හරි, හතරට.
- ඉතින් ඔයා ගෙදර එනකොට හතරයි.
- හරි.
නැතිවූ වටිනාම දේ කුමක්ද?
- මම හිතන්නේ ඒක ආභරණ.
- ආභරණ?
ඔව්.
මෑතකදීත් ඒ වගේ සිද්ධියක් තිබුණා.
- කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
මෙහි භාවිතා කරන උපක්‍රම බියොමිල්-ඩොං නඩුවට සමාන ය.
සැකකරු ප්‍රාදේශීය බලප්‍රදේශයේදී අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
අපි හරස් ප්‍රශ්න ඇසුවොත්, අපට මෙම නඩුව පහසුවෙන් විසඳා ගත හැකිය.
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ නෝනා කිව්වා එයාගේ පුතා පිටරටක ජීවත් වෙනවා කියලා, හරිද?
හරි. එයාගේ පුතා ඇමරිකාවේ ඉන්නේ, එයා මෙහෙ තනියම ජීවත් වෙනවා.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් තමන්ගේ පුතුන්ගේ ඡායාරූප මේ වගේ තියාගන්නවා...
එයාලගේ පුතාලා ගෙදරින් ඈත් වෙලා ජීවත් වෙනවනම් නේද?
මම හිතන්නේ බොහෝ දෙනෙක් එහෙම කරනවා.
- ඇයි?
- මහාචාර්ය ජූගේ අම්මා...
ආයෙත්? මේ පාර ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
මම මහාචාර්ය ජුගේ ඡායාරූප කිසිවක් ඇය වෙනුවට දැක්කේ නැහැ.
ඔහු කඩවසම් හා කරුණාවන්තයි. ඔහු සාර්ථක පශු වෛද්‍යවරයෙක් ද වෙනවා.
ඇය තම පුතා ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම ඇය අමුතු පෙනුමක් තිබුණා...
එයාගේ පුතා ගෙදර ආවම. ඒක අම්මා කෙනෙක් එයාගේ පුතාව දැක්කා වගේ පෙනුනේ නෑ.
මහාචාර්ය ජුගේ පියාගේ මරණයට හේතුව කුමක්ද?
ඒකෙ කිව්වෙ ඒක අහම්බෙන් වෙච්ච මරණයක් කියලා විතරයි.
ඒ නඩුව භාරව හිටියේ මොන පොලිස් ස්ථානයද?
ඒ ජියොංගිල් දුම්රිය ස්ථානය. ඇයි? ඔයා නවතිනවද?
මම හිතන්නේ තව තියෙනවා.
මම නඩුව ගැන තව බලන්නම්.
නැවත දුම්රිය ස්ථානයට ගොස් මහාචාර්ය ජු ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න.
හරි, කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
හ්යුන් ජි!
ගල් කඩදාසි කතුර. ඔව්!
කිම් හ්යුන් ජි!
හ්යුන් ජි!
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
එය කිසිදා මැකී යන්නේ නැත.
- මගේ හදවතේ වේදනාව.
- ඔයා...
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනොත්, මම ගොබ්බයෙක්ට කතා කරලා ඔයාව අරන් යන්නම්!
මම එයාව මරනවා!
මම?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුද?
හ්යුන් ජි කැමති එක.
එයා භූතයෙක් වුණත් මිනිසෙක් වුණත්, මම එයාව මරනවා.
ඔයා ජීවිතේ ඉවර කරගන්නත් පුළුවන්.
බොන්ග් පල්ට මොකද වුණේ?
(මහාචාර්යතුමනි, ඔබේ පන්තිය අවලංගු කර ඇත. ඔබට සනීප නැද්ද?)
ආයුබෝවන්.
සියෝ යොන්, ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
ඔබ යමෙකුගෙන් අසන්නට බලා සිටිනවාද?
එහි දෙයක් නැත.
ගිම්හාන නිවාඩුව ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
මේ ගිම්හානයේදී ඔබ උපාධිය ලබා ගන්නවාද?
ඔව්, මේ මගේ අන්තිම අධ්‍යයන වාරය.
මට තව ටිකක් ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට ආපහු ළදරු පාසලට යන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
ඔයා...
අවතාරයක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ අම්මා භූතයෙක් නිසා මැරුණා!
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
බොන්ග් පල්ට භූතයන්ගෙන් පීඩා විඳින්නට පටන් ගත්තේය.
ළමයි එයාට හිරිහැර කරලා එළියේ දාලා ගියා.
ඔයා හිතනවද අවතාරයකට මනුස්සයෙක් එක්ක ඉන්න පුළුවන් කියලා?
කරුණාකරලා එයා වෙනුවෙන් එයාව අතහරින්න.
මම කවදාවත් මගේ උපන්දිනය සැමරුවේ නැහැ.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔව්.
ඒක නිවැරදි තීරණයක්.
විය.
හ්යුන් ජි.
සුභ උදෑසනක්.
- මාව අතාරින්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මාව අතාරින්න.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව නිසාද?
මම කිව්වා නේද එයා කියන දේවල් ගණන් ගන්න එපා කියලා.
- අපි ගෙදර යමු.
- මාව අතාරින්න.
මම යන්නේ නෑ මියුන්ග් චියෝල් හාමුදුරුවෝ නිසා.
මම කොහොමත් යන්න හිටියේ.
කුමක් ද?
- ඇයි?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
ඔයා හිතනවද ඒක අපිට හරි යයි කියලා?
- මම කිව්වා, මට කමක් නැහැ කියලා.
- මට කමක් නැහැ.
මට ඉහළට යන්න ඕන නිසා මම ඔයා එක්ක ඉන්න තීරණය කළා.
මම ඒක ටික කාලෙකට අමතක කරලා දැම්මා.
අපි විවිධ ලෝකවල ජීවත් වෙමු.
නැද්ද...
අපි එකට ගත කළ කාලය...
ඔයාට මොනවා හරි තේරෙනවද?
ඔයාට ඒක එච්චර ලේසියෙන් දාලා යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතනවද මිනිස්සු අතරේ සතුටින් ජීවත් වෙන්න භූතයෙකුට පුළුවන් කියලා?
මේ මුළු ලෝකෙන්ම මාව දකින්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
මට ඕන තනිකඩ ජීවිතයක් නෙවෙයි, ඔයා එක්ක ඉන්න විතරයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ මතකයන් සොයාගෙන ඉහළට යාමයි.
ඒකෙන් වෙන්නේ මාව තනි කරන එක විතරයි...
ඔබ සමඟ සිටීමට.
ඔබත්...
ඒ කියන්නේ?
ඔව්.
- මම දන්නවා.
- ඔයා මාත් එක්ක සතුටින් නැද්ද?
නැත.
හොඳයි.
මට එය තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ, මෝඩයා?
ඔයා තමයි ගියේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට වේගයෙන් ඇවිදින්න බැරිද?
මම හැකි තරම් වේගයෙන් ඇවිදිනවා.
අපිට එයාට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එයාට හේතුවක් තියෙන්න ඇති. අපි එයාව බලන්න යන්න ඕන ඇයි?
අපිට බොන්ග් පල් නැතුව වැඩ කරන්න බෑ.
එහෙනම් වැඩ කරන්න එපා. අපි මේක කරන්නම ඕනද?
ඔයාට වැඩ කරන්න ඕන නැද්ද? ඔයා කිව්වා ඔයාට හ්යුන් ජිව මතක් වෙනවා කියලා.
ඇය එතන ඉඳීවි.
මම දැන් ඇයව දකින්නේ කොහොමද?
ඇය මගේ නෙවෙයි.
ඇය කවදා හෝ ඔබේ වී තිබේද?
හේයි.
අර බොන්ග් පල් නේද එතන?
සුභ උදෑසනක්.
චියොන් සං.
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
ඔයාට බොන්න බෑ බොන්ග් පල්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හේයි, බොන්ග් පල්.
හ්යුන් ජිත් මෙතනද?
ඇය මෙහි නැත.
මට පේනවා. ඇය ගෙදර ඉන්න ඇති.
නැත.
ඇය ගියා.
ඇය ගියාද? කොහෙද? ඇය ආපහු එන්නේ කවදාද?
ඇය ආපහු එන්නෙ නෑ...
නැවත කවදා හෝ.
දෙයියනේ. මට පුදුමයි එයා මෙච්චර බොන්න හේතුව මොකක්ද කියලා.
රිදෙනවා. හ්යුන් ජි, ඇත්තටම රිදෙනවා.
- හ්යුන් ජි, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
- මමත් ඒකම එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔහු මෙතරම් බිව්වේ ඇයි?
රන්ග් වල, ඔතනම ඉන්න. මම කැමති නෑ ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවට.
යන්න. යන්න.
යන්න. මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
නැහැ. ඇත්තෙන්ම ඔයාට බැහැ.
ඉන්න. අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
දෙයියනේ. බොන්ග් පල්, කවදාවත් මේ වගේ බොන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
වතුර. මට වතුර ටිකක් ඕනේ. කොහෙද ඒක?
මාව දාලා යන්න එපා, හ්යුන් ජි.
හ්යුන් ජි, මාව දාලා යන්න එපා.
හ්යුන් ජි?
හේයි, රන්ග් එකේද?
රන්ග් හි.
අනේ දෙවියනේ.
මේක දඬුවමක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
(මෑත කාලීන ඇමතුම්: බොන්ග් පල්)
ඊළඟට ඔයාගේ පුතාව මරනවා.
කතා කරන්න.
(හනෙල් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
(සතුන් සහ ආදරය: සත්ව ආරක්ෂණ ස්වේච්ඡා කණ්ඩායම)
(Kang Hee Jung, ස්නායු චිකිත්සක. වැඩ කරන්නේ Hanil University Hospital)
හෙලෝ. මේ ජු හ්යී සුං.
කොහොමද ඔයාට?
ඔව්. මම හොඳින්.
කොහොම හරි, මිස් කන්ග්.
ඔයා තාමත් හැනිල් විශ්වවිද්‍යාල රෝහලේද වැඩ කරන්නේ?
මට තේරෙනවා. මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
මට ඔබව රෝහලේදී හමුවිය හැකිද?
ඔව්. ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්.
එයා ගෙදර නැද්ද?
ඉන්න.
මට වාතයෙන් මත්පැන් ගඳ දැනෙනවා.
ඊයේ රෑ එයා හොඳටම බීලා ඉන්න ඇති.
ඔයා කොච්චර මෝඩද.
ඔයා බිව්වේ එයා නිසා.
බොන්ග්...
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(ඩේහාන් රචනා ඇකඩමිය)
ඩේහාන් රචනා ඇකඩමිය?
මේක කන්න. කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා.
අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීම නවත්වන්න.
හෙලෝ. ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
- වෙලාවක් තිබුනොත් පන්සලට යන්න.
- පන්සලටද? ඇයි?
ඔයාට මතකද තරුණ භික්ෂුව...
නායක හාමුදුරුවෝ යටතේ ඉගෙන ගත්තේ කවුද?
- එයාට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
- මට?
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔහු කිව්වා ඒක බොන්ග් පල්ගේ තාත්තා ගැන කියලා.
- විස්තර දැනගන්න එයාව බලන්න යන්න.
- හරි.
හරි. ස්තූතියි. බායි.
(බොං පල් සහ හ්යුන් ජි)
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බොන්ග් පල්ගේ තාත්තා ගැන යමක් කියන්න ඕන කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම කරනවා.
දින කිහිපයකට පෙර, කන්‍යා බෝධිසත්වයන් වහන්සේ මට කිව්වා...
ඔයා හොයන්නේ මිස්ටර් පාර්ක් ජි හූන්ව.
එයා ආවේ නැති නිසා මම එයා ගැන කල්පනා කර කර හිටියා...
ඔහුගේ බිරිඳගේ මරණ සංවත්සරයේදී.
මම ඔහුව දැකලා නැහැ...
දැනටමත් අවුරුදු පහක්.
ඊයේ, අමුත්තෙක් බලාගෙන හිටියා...
හොං මියුන්ග් හීගේ ස්ප්‍රීතු පෙත්ත සෑහෙන කාලයක්.
මම හිතන්නේ එයාට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඇති...
ජි හූන්ගේ අතුරුදහන් වීමත් සමඟ.
ඔහු කවුද?
ඔහු තරුණයෙක් විය.
තරුණයෙක්ද?
ඉන්න. එයා... එහෙම කළාද?
ඔහු මේ පුද්ගලයා වගේ පෙනුනාද, අහම්බෙන්?
ඔව්, ඒ ඔහුමයි.
එයා අවුරුදු පහකට කලින් මෙහෙ හිටියා. ඒකයි මම එයාව හඳුනාගත්තේ.
එයා මෙහෙට ආවේ අවුරුදු පහකට කලින්ද?
ඔව්.
එය අගෝස්තු අග විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දින 100ක් ඉතිරිව තිබියදී...
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය තෙක් බොහෝ දෙනෙක් යාඥා කිරීමට පැමිණියහ.
පාර්ක් ජි හූන් මහත්තයා ආවා...
ඔහුගේ මියගිය බිරිඳගේ දේපළක් ලබා ගැනීමට.
ඔහු ඒ මිනිසා දුටු විට පලා ගියේය.
- ඒ ඇත්තටම එයාද?
- ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මේ මිනිසා කවුද?
ඔහු බොන්ග් පල් වටා රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
රන්ග් වලදී, සලකා බලන්න...
ඔබවම මරා ගැනීම.
මම ඔයා ගැන ඔයාගේ ආච්චිට කියන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම පිරිමියෙක්ද?
මට කියන්න එපා.
ඔයා තාමත් අඩුම තරමේ ඔයාගේ ආච්චිට බයයි වගේ.
ඇයි ඔයා ඒක එයා ඉස්සරහා කියන්න හදන්නේ නැත්තේ?
"මම ඔයාට ආදරෙයි හ්යුන් ජී."
සුභ උදෑසනක්.
- චියොන් සංග්.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඊයේ රෑ ගොඩක් බිව්වා.
මම සනීපෙන්.
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔයගොල්ලෝ හොඳින් නැහැ.
මේ විදියට, සන්ඩේ සුප්...
අනාගතයක් නැත.
ඔය දුර්වලයෝ.
- අපි යමු.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
මම... යනවා.
ඔයාලා දෙන්නව ශක්තිමත් කරන්න.
ඔබ මෑතකදී...
හැසිරවීමට අපහසු දෙයක් අත්විඳ ඇත.
ඔබ එය ඉක්මවා නොගියහොත්,
එය ඔබේ හදවතේ තුවාලයක් ලෙස පවතිනු ඇත.
වෙනත් විදිහකින්,
ඔබ කම්පනයට පත් වනු ඇත.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
පලා යන්න එපා. ඔබ එය ජය ගත යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ මානසික අවපීඩනයට වැටෙනු ඇත.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මානසික අවපීඩනයේ පළමු අදියර...
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම. ඔබ යථාර්ථය පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
මේ කුමක් ද?
ඔබ මෑතකදී යමෙකු කෙරෙහි අමනාප වී තිබේද?
ඔයාට කවදා හරි මරන්න, ඇනගන්න ආසාවක් දැනිලා තියෙනවද...
නැත්නම් මෑතකදී කාව හරි හපලා තියෙනවද? ඔව්ද නැද්ද?
- ඔව්.
- ඒ දෙවන අදියරයි.
ඒක තරහයි. ඔයා අනිත් අය පිට දොස් පවරනවා.
ඔයාට කේන්ති යනවා.
ඔයා මිනිස්සුන්ට නපුරු වෙනවා.
තුන්වන අදියර කුමක්ද?
ඒ මානසික අවපීඩනය. ඔබ යථාර්ථයෙන් පලා යනවා. ඔබ අධෛර්යමත් වෙලා.
මම කැමති නෑ ඔයාලා කවුරුත් එතනට එනවට.
මේ සියල්ල ඔබ ජය ගත යුතුයි.
ගැඹුරු හුස්මක් ගැනීමෙන් ඔබව සන්සුන් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි, මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඒ මොකක්ද? අපි දැන් තමයි වැඩේ පටන් ගත්තේ.
ඒ සේවාදායකයෙක්.
පැය 24 පුරාම භූතයන් දුරු කිරීමේ සේවාව.
මේ උපදේශක චෝයි චියොන් සංග්. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට භූතවාදය අවශ්‍යද? කාරණය නම්,
අපි ටිකක් විවේක ගන්නවා.
මට කණගාටුයි.
ඒක සේවාදායකයෙක්ද?
ඔව්,
නමුත් දැන් ඔයා වැඩ කරන්න සුදුසු තත්වයක නැහැ.
කමක් නෑ. අපි ඒක කරමු.
ඔයාට විශ්වාස ද?
(අන්තර්ජාල කැෆේ)
(ඩේහාන් අධ්‍යයනය)
(458-1, Sopa-ro, Jung-gu, Seoul)
ඒ ඔයාද මහාචාර්ය ජූ?
ආයුබෝවන්.
ගොඩක් කාලෙකින්. අපි අන්තිමට මුණගැහුනේ කවද්ද?
ඒ අපි චුන්චියොන් රෝහලේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කළ කාලයයි.
ඒක හරි. මාස අටකටත් වැඩියි.
මේ දවස්වල ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔබ මෑතකදී ස්වේච්ඡා සේවයට එතරම් සහභාගී වී නැහැ.
මගේ කෑම ගොඩක් කෑවා. මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් පටන් ගන්නම්.
ඔබට අපේ රෝහලේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කළ හැකිද?
මනෝචිකිත්සාව අවශ්‍ය රෝගීන් වැඩි වැඩියෙන් අපට ලැබෙනවා.
අපිට ඒ හැමෝටම ප්‍රතිකාර කරන්න බෑ.
ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න යනවා නම්, අපේ රෝහලේදී ඒක කරන්න, හරිද?
- මම කරන්නම්.
- ඔයා කිව්වා ඔයාට උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා කියලා.
මෙහි කවුරුහරි රෝහල්ගත වෙලා ඉන්නවද?
නැත.
මම කෙනෙක් හොයනවා.
පාර්ක් ජි හූන් නමින් අප සතුව කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
ඒ නමින් භාරකරුවෙකු ද සිට නැත.
ඒ යං.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මොකද උනේ?
- අපි ඇයව රෝහලට ගෙනියමු.
- නැගිටින්න උත්සාහ කරන්න.
එය කොහේ ද?
ඒක ලිස්සලා ගියාද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අම්මේ.
මම තාම මාමාගේ ගෙදර නෑ.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මට කරන්න වැඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම එළියේ ඉන්නවා.
හරි හරී.
මම එතනට ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්. බායි.
(ඩේහාන් අධ්‍යයන රචනා ඇකඩමිය)
මම මැරුණේ මෙතන.
මේ හයි සුං.
තව එක්කෙනෙක්ව හොයලා දෙන්න පුලුවන්ද?
ඇගේ නම...
කිම් හ්යුන් ජි.
ඔයාට කලින්ම ස්තූතියි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයට එය මතකද?
හේයි, කොල්ලනේ.
දේ කොහෙද?
හ්යුන් ජි!
හ්යුන් ජි! හ්යුන් ජි!
මේ මම, ඔයාගේ අම්මා.
අවදි වන්න.
හ්යුන් ජි!
(හනීල් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල කිම් ජූ සුං)
අම්මේ...
හැනිල් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල.
(හනෙල් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
අම්මේ.
ඒ මමයි.
මම ටිකක් ගෙදර යනවා.
ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේදැයි සහතික කළ නොහැක.
අපිට ඒ ගැන පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මම කලින් ජීවත් වුණු තැන මේකද?
අම්මේ.
තාත්තා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආවා.
මට කණගාටුයි.
හේයි, අර ප්යොන්ග්වා-රෝ අවතාරය ගැන...
ඒ භූතයා ඇත්තටම වයසයි නේද?
ඔව්, ඒක නම් ෂුවර්.
මේ පාර විවෘත කළ ගමන්ම කටකතාව පැතිරෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒක අවුරුදු 30ක් විතර වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඒ ගෑණු කෙනා ඒ කාලේ විතර මැරුණා.
දෙයියනේ. අවුරුදු 30ක හොල්මනක්ද?
මම මගේ කලිසමෙන් චූ කරන්න ඇති.
එතැන් සිට, මෙහි හදිසි මරණ 15 ක් සිදුවී ඇත.
අපිට තව කොච්චර කල් යන්න තියෙනවද?
මොකක්ද? අපි එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
සමහරවිට විනාඩි පහක් විතර.
(අනතුරුදායක-නිතර සිදුවන අනතුරු)
ඔයා ඒක ඔන් කළේ ඇයි? ඕෆ් කරන්න!
මම ඒක ක්‍රියාත්මක කළේ නැහැ.
- ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
- මොකක්ද? එහාට යන්න.
චියොන් සං, ඔබ ඉදිරියේ!
හේයි. මම... මම කෙනෙකුට ගැහුවද?
මම එහෙම කළේ නෑ නේද? මට කියන්න මම එහෙම කළේ නෑ කියලා.
මම කාටවත් ගැහුවේ නෑ කියන්න. ගිහින් බලන්න.
මම ගොඩක් බයයි.
ඒක... ඒක...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ කෙනෙක් කියලා. සමහරවිට ඒ ඔයා කියපු අවතාරය වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ, ස්තූතියි! දෙවියන්ට ස්තූතියි...
බොන්ග් පල්. බොන්ග් පල්, අවතාරය කොහෙද?
මට එකෙක්වත් පේන්නේ නෑ.
එයාට පේන්නේ නෑ. එයාට පේන්නේ නෑ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ගිහින් බලන්නම්.
හරි හරී.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- අපි ආපහු කාර් එකේ යමු.
- හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්?
ඔව්. මම දැන්ම එන්නම්.
කුලී රථය!
අම්මේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ටැක්සි.
- මේක එපා. ඒක භයානකයි.
ටැක්සි, මෙතන.
ඔහොම ඉන්න. අපි දැන්ම රෝහලකට යමු.
මම හොඳින්, ඒක සීරීමක් විතරයි.
ඔයා හොඳින් නෑ. ඔයාගේ ඔළුවෙන් ලේ ගලනවා.
ඔයා එතනට ගියාම, CT ස්කෑන් එකක් හරි MRI එකක් හරි ඉල්ලමු.
ඔයා තමයි සන්ඩේ සුප් එකේ ලොකුම වත්කම.
මට ඔයාට සීරීමක් වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඉක්මනට ගිහින් ලොකු රෝහලකට යන්න.
හරි හරී.
- ඉක්මන් කරන්න.
- අපි මෙතන.
- අපි මෙතන, අපි මෙතන.
- නවත්තන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔහුට තාමත් ලේ ගලනවා.
අපි යමු.
ඩොක්ටර්.
එයා කම්පනයෙන් ඉන්නේ. අපි එයාව ICU එකට මාරු කරමු.
අම්මේ.
හ්යුන් ජි!
මෙතන.
කාලයත් සමඟ ඔබේ අතේ බන්ධනය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
ඒකට අයිස් ටිකක් දාන්න අමතක කරන්න එපා.
වෛද්‍යතුමනි,
ඔහුගේ හිස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මෝටර් රථයක් වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර තදින් බිම වැදුණා.
ඒක ලොකු කැපුමක් නෙවෙයි,
නමුත් ඇයි ඔයා x-ray එකක් ගන්නේ නැත්තේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක එච්චර රිදෙන්නේ නැහැ.
වෛද්‍යවරයා කියන දේ කරන්න.
එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයාට x-ray එක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
එන්න, නිකම් ඉඳගන්න.
මෙතන ටික වෙලාවක් විවේක ගන්න.
රන්ග් සහ මම ගිහින් ඔයාව ඇතුළත් කරගන්නම්.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මෙය කාර්මික අනතුරකි.
සන්ඩේ සුප් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස,
මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ වෛද්‍ය අවශ්‍යතා සඳහා මම සහාය වන්නෙමි.
නිකම් ඉඳගන්න, හරිද?
මම ආපහු එන්නම්. එන්න.
හොඳින් විවේක ගන්න.
ඒක හදිසි කම්පනයක්,
නමුත් ඇය දැන් ස්ථාවරයි වගේ.
අපි ඇයව ටික වේලාවක් බලා සිටිමු, පසුව ඇයව නැවත ඇගේ කාමරයට ගෙන යන්නෙමු.
ඔයා හිතනවද එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඇයට නිතරම කම්පන ඇති වෙන්නේ ඇයි?
මෙම මොහොතේ දී,
මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න අමාරුයි.
මට ඔබට කිව හැක්කේ අපි බලා සිටිය යුතු බවයි.
(කිම් හ්යුන් ජි)
මම...
මම තවමත් ජීවතුන් අතර.
2011 අගෝස්තු 23.
මම අවුරුදු පහක් ඇඳේ හිටියාද?
මම සතුටුයි.
මම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන සතුටුයි.
බොන්ග් පල් ඒක දැනගත්තොත් සතුටු වෙයි.
බොන්ග් පල්...
ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියාද?
- ඔව් ඩොක්ටර්.
- ඔයා මගෙන් අහපු එක ගැන...
අපේ රෝහලේ රෝගියෙක්.
කිම් හ්යුන් ජි වසර පහකට පෙර රිය අනතුරකින් රෝහල් ගත කරන ලදී...
ඇය තවමත් කෝමා තත්වයේ.
ඔයා හිතනවද...
ඇයට අවදි වීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
මට විශ්වාස නෑ. එයාගේ ප්‍රස්ථාර දිහා බැලුවම ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්.
කෙසේ වෙතත්, සෑම විටම බලාපොරොත්තුවක් ඇත.
අවුරුදු 10 කට පසු මිනිසුන් අවදි වූ අවස්ථා තිබුණි.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එවිට හැකියාවක් තිබේ.
ආයුබෝවන්!
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හ්යුන් ජි.
බොන්ග් පල්, මට සමාවෙන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ආයෙත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ.
මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හෙලෝ පල්,
මම පණපිටින් ඉන්නේ...
හ්යුන් ජි.
ඒක අත්අඩංගුවට ගැනීමක්!
අත්අඩංගුවට ගැනීම?
- වැදගත්ද?
- කිසිවක් නැත.
ජූල් 110, ආරෝපණය කිරීම.
පැහැදිලියි. වෙඩි තියන්න.
වෙඩි තියන්න.
පැහැදිලිව.
හ්යුන් ජි.
හ්යුන් ජි... හ්යුන් ජි!
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
හ්යුන් ජි!
ඔයා කියන්නේ හ්යුන් ජි හොල්මනක් නෙවෙයි කියලද,
නමුත් ආත්මයක්ද?
මම හ්යුන් ජිව දැක්කා.
හේයි, බොන්ග් පල්. ඉන්න.
ඔයා කව්ද?
- ඕහ්. හේයි.
- ඔයා.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ප්රවේසම් වන්න.
එයා ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක් නම්, එයා ඔයාට කරුණාවන්ත ඇසක් යොමු කරන එකක් නෑ.
එය කුමක් ද?
- පොඩි.
- අපි පොලිසියට යමු.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට මහාචාර්ය ජු හ්යී සුං ගැන නැවත විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඩොක්ටර්, ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ආවා.
මේක වැසිකිළිය නෙවෙයි.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
ආයුබෝවන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥